Hello 大家好 我是多余教育 我们接着来讲一讲面上锂箱里面的一些知识
这一刻呢 咱们来讲这个锁印器
锁印器是啥呢 其实咱们之前写介石的时候啊 也经常用到
怎么回事 锁印器是啥 给大家看一下啊 就这么一个代码就锁印器
一个对象 一个对象 然后呢 加上两个中货号
中货号里边呢 你写上一个值啊 你生成一个值
然后来使用这么一个表达式的时候 你使用的其实就是锁印器
咱们在开发的时候呢 有的时候我们读对象的属性啊 或者是读对象的成员
不一定是使用这 是使用那个底耳的方式来读的 对吧 有可能是使用这种方式来读的
那么这种方式呢 就使用的是锁印器 我们以前的教法呢 教的不是锁印器
教的是啊 这是什么教法这个
这个表示的是啊 在以前的时候呢 我们还叫做使用属性或者叫做成员表达式
他叫做成员表达式 来举个例子吧 就比方说我们之前啊 写这么一个对象
他里边有属性name啊 随便给他付个值 然后有A级 随便给他付个值
然后我们要
我们要得到这个对象里边所有的属性啊 得他所谓的属性 我把他所谓的属性输出
我们可以使用这种方式来看啊 for for for 然后呢 这里
不是for over 应该是 for in for in 循环
得到这个对象里边每一个属性名啊 属性名
然后得到属性名过后呢 我们直接输出
这就是属性的名字对吧 属性的名字就保存在这个变量里边 我们希望把这个变量的值呢
当成属性的名字来读取 那怎么做呢 就OB借
中和好key 把两个输出吧 key
属性名以及属性值都把输出 好 输出一下试一下吧
呃这里呃np 弱
啊看一下啊
就这种方式呢 在ts 里边同样是支持的啊 这种方式在ts 里边同样是支持的
所以通过这种方式呢 我们就可以啊动态的来读取对象里边那种 其实这个东西叫啥呢
这个东西呢 就是我们这里说的所引起啊
我们以前的叫做成员表达式啊 就用一个表达式来当成表达式的值呢来作为成员的名称
这种状况呢 有的时候还蛮有用的 就是有的时候呢 我们需要通过一个变量
这个变量的值来代表成员名称来进行动态的读取啊 还有的时候呢
我们希望能够通过一个就是比方一个属性的名字很奇特啊比方说啊
这里的属性名有一个属性名字叫做
卖横杠pid 我的身份证号比方说有这么一个属性啊
卖横杠pid 你看这样子些肯定要抱错
因为它不只是那种语法 在街市里边这个我们的变量名呢 它必须是一个合法的标志服
就它只能有字母 数字 加发线 多的组成
那如果你要书写这样的属性名怎么办呢
怎么办 你可以把这个属性名书写成制服串对吧 把它书写成制服串
好 书写成制服串之后呢 那咱们就可以怎么样就可以
使用这个索引表达 就是这个呃成员表达式把它读出来
咱们再读一次试一下 让我看一下 那你看
这个属性它也读出来了
如果我们要手动的去读取呢 手动的读取
我们直接输出我的身份证号 那么就可以使用
中货号 my横杠pid 啊 输出 保存
也没有什么问题 对吧 这是以前的做法啊 以前的做法
以前里边呢 我们在es6学习内的时候啊 应该也接触过这个东西
也接触过这个索引机啊 也就是成员表达式
在es6里边呢 如果你写内的话 会怎么写呢 给他写一下啊
一个有点内 比方说啊 一个有点内 有点内呢 我有个
属性name是一个制服串 好吧 写到勾招函数里边去吧
好 抓个头 我这里有一个属性啊
ablic name是一个制服串 然后呢 有一个属性 age年龄是一个
数字 好 接下来他有一些函数啊 有一些方法 那么这个方法呢
你可以用这种方式来写 比方说啊 你可以用 say hello
你可以用这种方式来写 写这么一个方法
还有一种写法呢 是使用索引器来写 其实以前在ts里面本身就有啊 不是说ts新带来的东西
我们这几个讲索引器呢 只是讲这种写法它的类型检查跟它相关的类型检查
其实这个索引器本来也就是成员表达是 本来就是ts里面有的东西
这是一种成员书写方式 还有一种书写方式呢 是啥呢
在写方法的时候啊 属性当然不用说了 属性的话 如果你要做动态的属性的话
以前在ts里面啊 就可以用这种方式啊 用这种方式来进行动态的属性添加
那是以前的 那么一 如果是方法的话 方法的话你可以这样子写
加上两个中货号
然后呢 这里面写个字不错
你看 这是成员方法 成员方法 你可以在两个中货号里边
动态的书写上方法的名称啊 动态的书写方法名称 也就是这里的纸呢 可以来自于一个辩量啊 比如外面一个辩量
呃
是没舍的内 没舍的内 然后这里呢 我们书写上一个
谁和乐
啊 那么这里 我们把这个辩量写这 把辩量写这 同样的道理啊 这样子呢 他也能成为一个成员方法
也就是说以前的gs呢 可以用这种方式来书写在嘛 这是个成员 那咱们调用一下啊调用一下
定一个用户 用一个优质
传入名字 传入年龄
然后呢 里边方法
没舍的内 没舍的内 他现在只能 他现在只知道这个东西 他是一个辩量 但是这个东西是不是方法名
你能不能这样调用没舍的内
能不能这样调用 哎 他这个 他这个体系在高水 该怎么去使用他 你能不能这样调用呢
肯定是不行了啊 他的方法名
它的方法名不是 method name而是什么呢
而是这个辨量的值作为方法名
把这个辨量的值作为它的成员名穿
搞清楚了啊这里
那么如果你用这种方式调用的话
你就把方法名当成 method name
因此怎么调用
是用成员表达式
这个成员的名字呢
它是一个表达式
它都在提示里啊
你应该用这种方式来调用这个方法
它里面有个方法
这个方法的值呢
你应该用这种方式来调用
明白这个意思吗
OK
那么这个怎么调用
就这样调用
这样调用方法
这是以前的知识
不是现在的新知识
好 我们这节课要看的是什么呢
要看的是
这种成员表达式
在ts里面还叫做锁印器
这种焦发的是来自于c-sharp这个语言
c-sharp语言它里面有锁印器
我们要看的是在ts里面
对这一块的类型检查
好 这里呢
给大家先看一个简单的例子
这里的类型检查
有的时候会出一些问题的
因为它是动态的
好 这里呢
我们有一个内
用户内
当我们去创建用户对象的时候
没有这么问题
我们可以写一个
怎么样 写一个年粮
当我们去读取
一个用户它不存在的属性的时候
当我们读取不存在的属性的时候
比方说
我要读取
什么呢
没有这个属性
它会爆错 对吧
但是我有可能
不小心烧过了这个检查
有可能会不小心烧过
怎么烧过呢
我把这个属性呢
用另外一种方式来书写
我们知道刚才演示过
属性的读取呢
可以用这种方式
也可以使用成员表达式
那么成员表达式这一块呢
就可以书写一个字五串
来表示属性的名字
它已经在提示里
有这么两个属性
它知道有这么两个属性
一个是 age
一个是 name
有这两个属性
但是呢
我现在再给它
读取另外一个属性
pid
你会发现它不爆错了
我们读书看一下
当然读书的结果
一定是 on the side
没有这个属性
因此呢
我们这里可以记一笔
可以记一笔
在 TS 中
默认情况下
不对
锁印器
也就是成员表达式
成员表达式
做严格的
严格的类型检查
它不对成员表达式
做严格的类型检查
它为什么不做
严格的类型检查呢
它不是说
它不能做
它可以做
但是它为什么
不做严格的类型检查呢
因为它觉得
你在使用成员表达式的时候
那你想一想
你自己为什么要去
使用这个表达式
这种方式来携带吗
是因为你这个成员名字
是不确定的
往往是不确定的
这里往往会放一个辩量
放一个表达式
它运算的结果
来作为它的成员名称
但是这个时候
又没有运行起来
因此呢
它不太能够确定
你这里的算出来的值是多少
你算出来
一定是这个字幕算PID吗
或者是其他的东西呢
它不能确定
不能确定你这里
算出来的值多少
那你既然在做这么一件事
TS他想了很多
他认为你这里
可能就是要利用
GS这种灵活的特点
来做一些
为非来做一些特殊的东西
因此对这一块
它是比较放松的
允许你使用这种方式
不做严格的内容检查
那么为什么
刚才那种做严格的检查呢
要用这种方式
做严格的检查呢
因为你这种写法
已经能确定
你一定要读PID这个书信
但是你又没有声明这个书信
因此呢
对这一块
他认为你这种写法
是非常容易
非常大的机率
是你写错了
因此他做了
严格的内容检查
明白这个意思吗
他对锁印器
他没有做严格的内容检查
那也就是说
我们这里呢
如果
有些人比方说
代码数学习惯
他是这样子的话
那就可能会遭过
这个内容检查
如果你希望
他在这一块
也做严格的内容检查
那么
你要去开启一个配置
开启什么配置呢
这个配置的名字
叫做
No
Imperate
Any
For
True
把设为True
这个配置我记一下
叫做什么意思
使用配置
什么配置呢
就这个玩意配置
把设为True
开启
对隐私
N里的检查
怎么做隐私N里的检查
我们一步一步来说
就是说
如果
这里有
这里算出来的一些东西
就是
TS
他是无法确定你这里
会算出一个
什么样的表达式
比方说这里
算出来的表达式
是PID
那么这个PID
是不是在U2里面
不存在
不存在怎么办
不存在的话
就意味着
你这个东西
可能是
任何的结果
他也不能确定
这里的内形是什么
如果你写个NAME
写个NAME的话
他能推导出来
这一块内形是一个致负串
如果你写个A一起
他有这个东西
他能推导出来
这里的内形是NUMBER
但是你写的
可能一个不存在的东西
也有可能
是这里的运算
运算结果
是来自于一个
函数的结果
这里来自于一个
函数的调用的返回值
他无法确定
这里返回的到底是啥
所以说
我这里只能使用NAME内形
NAME内形
就可以绕过内形检查
那么这种NAME内形
不是说
我们手动标注的
我们手动认为
它是一个NAME内形
不是的
而是它
根据某些情况下
自己推导出来的NAME内形
这就是叫做
隐释NAME内形
所以说
我这里只能使用NAME内形
NAME内形
就可以绕过内形检查
那么这种NAME内形
不是说
隐释NAME内形
什么叫做隐释NAME内形
隐释NAME
指的是
TS
根据实际情况
推导
推导出的NAME内形
不是我们手动标注的
手动标注的
就没什么问题
但是是它根据实际情况
自己推导出来的NAME内形
那么这种情况下
默认是
不抱错的
我们只有三个点
有个警告
但是你把这个配置开启
NAME
把开启
那么就表示的是
它是一个
不能使用隐释的NAME内形
开启之后
它就在这里抱错了
那么我们通过这种方式
通过这种方式
就可以更加严格的限制
其实这种方式
不仅仅是限制的
所运气
它不仅仅是限制的所运气
比方说
我们写这么一个东西
写个函数
Test
随便传个参数
你看这个参数T也抱错了
同样的原因
它具有隐释的NAME内形
因为你没有给它标注内形
因此它的内形是NAME
它认为你这样子的
你这样子开启的
严格的内形检查之后
它认为这样子的一些代码
是有隐患的
你不应该
如果希望它是NAME的话
你手动标注一下
它是NAME
这样也不会抱错了
因此这个检查
就这个配置
它不仅仅会影响到
所运气
还会影响到很多地方
就看你自己的
如果你在项目过程中
需要更加严格的内形检查
怕自己
有些地方
本来应该有内形推导的
但是结果是NAME
如果你怕这种情况出现的话
你可以把这个写上
好吧
这是我讲的这么一个配置
好
讲了这个配置过后
你就会发现
假设我们现在开启的这个配置
开启的这个配置过后
你看
现在我这样的写字
不能写了
那如果
如果刚才看到函数
函数可以手动的标注为N
函数里边
我们可以手动的去标注
一个参数为N
来避免它抱错
A B
比方说我这里
给A标注为N
给B标注为N
来避免它抱错
那么现在就是
显示的手动的指定N
所以它不抱错了
那么这个地方
怎么来手动指定呢
当时你可以用内形推导
那这个东西反不反
内形推导
每次都得自己推导一次
每次都得自己去推导一次
哦,不对哦
这里还不能用内形推导哦
是它这一块抱错了
是它内形内里没有限制
而不是在使用的时候
进行内形推导
内形推导是什么
内形推导是它推导
推导出来一种内形
你把它告诉TS
它是另外一种内形
告诉TS
现在是这一块
以这个代码写法上
就不允许的存在
因为推导出来是N内形
它不允许推导出来是N内形
那这个地方怎么来办呢
怎么做呢
这个地方就要使用
我们这些课的锁印器
其实这些课的知识非常简单
非常非常的简单
这个锁印器怎么写
我这里的语法不好在这里寄
我就直接看代码了
锁印器的写法非常简单
在这里
这是TS的写法
TS的写法
两个综合号
表示这里面还有成员
就除了这两个成员之外
都还有成员
这个成员的内形是什么呢
就是属性的内形
属性名的内形
当然是一个制服串
对吧
我们给它写一个
属性名的内形是一个制服串
是一个制服串
我现在允许你使用锁印器
通过一个制服串来进行锁印成员
这个东西
这个地方的内形限制
都印到这里
看到没
这个地方的内形限制
都印到这里
通常这里都是写在制服串
因为属性名就是制服串
好
帽号
后面是属性值的内销
属性值的内销
那假设
我们现在在这里属性值写个制服串
你看它有
这个地方不报仇
这个地方报仇了
啥意思
属性0是制服串
这个毫无疑问
这里要传一个制服串
那么属性值是制服串
就是属性的返回值
这个成员的返回值
也得是制服串
那么就意味着啥呢
就一直跟这个属性是不是矛盾的
因为这个属性是不是
也可以这样访问
对不对
年龄也可以这样的访问
那是不是跟这个属性矛盾了
矛盾了
它是number
但是你这会说的这里要是制服串
明白这个意思吧
那么这个配置
就这个的内形限制
它是对内里边的所有成员
进行的内形限制
我们再写个函数
函数都报仇了
函数报仇了
为什么
函数是不是成员
函数是不是内里边的成员
我调用函数的时候
我们能这样调用
Say hello
你想想
能不能这样调用
调用函数
可不可以这样调用呢
可以的对吧
我们之前是演示过的
可以这样调用函数
那你想
你可以发现
这个锁印器的语法呀
它是通用的
它的范围太广了
它包含了
我们这个内里边所有的属性
包含了这个内里边
所有的成员方法
所有的成员全部包含了
因为所有的成员
都可以使用锁印器的方式来调用
因此这里的反回内形
你咋写呢
你咋写
如果在这种场景下面
你就没发写
你只能写N里
N里
明白这个意思吗
你只能写N里
表示的是
我这里的内形呢
可以是任何内形
因为它有可能是
字不创
有可能是数字
有可能是函数
可以是任何内形
当然如果你不发麻烦的话
你可以使用什么
可以使用联合内形
字不创
囊本
数字
然后还可能是函数
把这个函数的签名
也写过来
过一个
函数
这里
我打上一个大扣号
打上一个大扣号
扣一下
那这样子没问题了
当然呢
如果你要简单的话
直接写N里
好 这样子写的过后
我们再来看
再来看
咱们EU
我们会发现
有些内形检查的
就可以通过了
有点
这样子写了之后
我们来看一下
它的内形检查
这里
用户这里
我们可以读到
A几
它推断出来还是Number
Name
推断出来还是十击
字不创
Say Hello
推断出来是一个函数
那么我们使用锁印器呢
Name
你看
使用锁印器推断出来
刚才看到没有
Name还是字不创
还是字不创
这里该复制的数字
是要爆错的
它能推导出具体的内相
那么这个时候
如果你要给它复制一个
不存在的成员
是可以做了
就可以做了
PID
它不爆错了
因为你它发现
这个东西
不在它声明的成员里边
属性里边没有
方法里边没有
但是呢
有这么一个东西
有这么多东西
它就会应用到这
应用到这里的内相推断
那么也就是说
这个PID它允许的使用
它是字不创
对不对
允许的使用
并且的给你
你该复制
可以复制为任意的字
它的内相是N0
你甚至可以这样子写
PID
甚至可以这样子写
我们以前在接视里边
有的时候要动态的
去添加属性
动态的去扩展属性
做不到怎么办
那么在贴视里面
为什么做不到
它有更严格的内相检查
你可以使用锁印器的那种方式
把这个东西给它开起来
表示的是
我这个内里边的成员
拉可丰富了
有NAM 有A级 有CHello
还有一些我都不知道有啥成员
只要它是一个
只要它的锁印器
有它的属性名
是字不创
成员名是字不创
内相是N0
随便
爱加多少属性
就可以加多少
如果有的时候
你有这样的需求的话
那么就把这个配置给它加上
明白这个意思吗
都是加锁印器
OK 这里我们可以看到
我们刚才使用的是一个
字不创的限制
就对这个属性
对这个成员名字
使用的是一个字不创的限制
那有没有可能是另外的内相呢
可以
在锁印器中
键
就是键子 就是成员名
键的内相
可以是
字不创
也可以是数字
只能2选1
2选1取得两种内相
什么情况下可以是数字呢
你想数组是不是就是数字
数组
AR
NEW
这个玩意啊 数组
它里边是不是就写数字的
对不对 就是写数字的
因此呢 这里呢
也可以是数字
那么我们来举个数字的例子
举个数字的例子
就比方说
这里呢
我们就模拟个数组吧
写个内
名字呢 叫做
MyArray
有这么一个内
当然内物不去具体的实现
不去具体的实现
只是把它内相推倒给它做出来
好 我在这个对相里边呢
我写上这么一个数箱
这个数性的名字很奇怪
这个数性的名字呢
名字是0
这个数性的名字是0
那么这个名字肯定不能
不能这样子取
因为在GS里面
它不是一个有效的数性标识服务
你不能写0等于1
我考居然可以这样子写
我考居然
GS里面居然可以支持这样子写
我之前没试过
我只是想想
不能这样子写
在GS里面肯定是不行的
我来把它编译一下
编译一下看到到GS里面是啥
看这里
这个我确实没想到
它居然可以这样子写
TSC 这里我们把编译一下
TSC
不是 MP1Build
厉害呀
可以支持这样子写法
你看一下
到了GS里面还变成了这种写法
就是当前对象使用的是什么
成员表达式对吧
使用成员表达式
给它所应为0的位置
放了一个1
其实这里是所引起对吧
就是它的属性名
成员名字0
这个名字是0
给它存放一个1
在TS里面居然可以这样子写
我真没想到
然后我这里面给它写上
另外一些数组
模拟一下的数组
这个数组假设有三项
创建我的数组
我的数组只能有三项
这里随便写个
然后2
所应为2的
当然这些也可以是支付串
也可以是支付串
写成支付串吧
可以是任何东西
这个里面可以复制啥
可以复制对象
可以复制支付串
可以复制任何类型
随便写
现在我写好了这么一个类
那么我去使用这个类的对象的时候
来使用一下
我现在做的不是一个数组的功能
要搞清楚
现在做的不是数组的功能
我只是说
这个数组里面
我可以怎么去用它
有什么样的类型推到
这里我就会发现
这个数组里面
我有什么三个属性
那么使用这个属性的时候
使用的就是啥呢
使用的就是所应器
就使用两个综合号
里面加上所应器
大家看一下所应器的类型是啥
是不是支付串
那么现在的所应器的类型
是一个数字
当然如果我在这里
写一个不存在的数字
它要爆错的
那如果我希望
我这个对象它是可以扩展的
它除了有前边
三项固定的东西
后边还可以扩展
扩展出一些
其他的数据
比方说
你可以给它复制3
复制4 复制5
到底复制多少
其实我有所谓的
那这个时候怎么办
我就可以给它
加上一个类型检查
本来这个代码在
GS面是直接认的
直接认这个代码
但是在TS面
它发现它有隐私的
N型类型
隐私的它不认这个代码
好 这个时候怎么办
我认为这个数字
可以继续扩展
我这里加上一个所应器
比方说
该取个名字
名字无所谓的
这个名字只是标识一下
无所谓的
Number类型
所应器的
就是所应器
两个综合号里面
写的是Number类型
那么整个返回的结果
是一个字幕串
我写上这么一个东西
这里
所应器应该书写到最上边
应该书写到最顶部
所应器
这里写下
它一个语法上的要求
就是所应器在内中
在内中
所应器
书写的位置
应该是所有成员
成员
所有成员之前
这是所应器书写的位置
也就是这里
比方说前面还有成员
比方说内
内
还有成员
那么这里
所应器是要报错了
所应器要报错了
所应器在内里边书写
在内里边书写
是要书写在最顶端的
所有成员之前的
好
那么现在这样子写的过后
你看
我现在比方说
不好的书组
它默认有前面3项
那么这个书组里边
除了有这些东西之外
我们还可以给它扩展一些项
比方说第四项是多少
我举这么一个例子
这样的书写要报错
为什么
因为它要求
所应器的内情
是置物串
这里应该是置物串
应该这个意思吧
就是这里
给它讲一讲
所应器
它是怎么来进行内情检查的
可以总结一下
所应器的作用
所应器
TS中
所应器的作用
第一个作用
在严格的
严格的检查下
可以实现为内
应该就是为内增加动态
增加成员
可以实现为内动态增加成员
以前是做不到的
因为以前在TS的严格内情检查之下
我们是不允许为内增加成员的
如果你确实有这个需求
保不起一忧的时候
就有这个需求
如果你确实有这个需求的话
你可以使用所应器
来标注一下
这个内里边还会有一些其他成员
下一个
可以实现动态的
动态的操作内成员
什么叫动态的操作内成员
就是我们之前演示的
你的内成员
我也不知道操作的是啥
可能只是一个表达
可能放在一个变量里边
这个变量里边
记住了我要操作的属性
操作的函数
操作的方法
但是我并不知道
这个变量到底指示啥
那么这个时候
如果你使用的话
在严格的内情检查下边
就加了这个
加了这个就是检查之后
它会包错了
如果你确实希望这样做
那么你可以使用所应器
所应器这个位置
其实咱们在TS里边
用的不是很多
但是我还是要讲
你讲这一块
最后我要讲一个东西
就是关于所应器的内相
咱们之前说
所应器它可以是一个
制服串
也可以是一个数字
可以是这两个内相之一
但是大家
这个地方考验大家的基础来了
基本功扎不扎实
我们使用所应器
也就是成员表达式的时候
制服串和数字
其实是一样的
是一样的
它们都最终的结果
数字的结果其实是制服串的
给大家看一个例子
这是一道面试题
以前介石的知识
不是跟TS没有什么关系
是介石的知识
有道面试题它是这样的温的
这里有个数组
有这么一个数组
这个数组里边
我放了这么一个东西
在TS里面要标准一下
要标准一下
这里它是个什么数组
Number数组
Number类型的数组
这个数组里边
我放入一个字
然后我再用这个数型
放入一个字
在TS里面
这样子
我把它设置为n例
在TS里面没发写
在TS里面没发写这个代码
好
给它设置为n例
OK
我在字幕串里面再放置一个字
再放置一个字
然后呢
我现在问
它现在问你
我输出AR0
它的值是多少
我输出这个值
其实就问你
它的结果就是1还是3
输多少呢
咱们来看一下
看一下它输出的值
它输出的结果是3
怎么回事呢
怎么输出的结果变成3了呢
这咋回事
大家想一个道理
在GS里边
实际上所有的成员名
所有的成员名都是支付串
这是以前的知识的
可能大家可能忘记了
就在GS中
所有的成员名
本质上都是支付串
都是支付串
不存在什么数字成员名的
不存在的
所有的成员名都是支付串
如果使用数字
作为成员名
如果你使用的是这么方式
数字作为成员名
你看这里使用的是数字
作为相当于是读下的属性
属性的名字是0
如果使用数字作为成员名
会自动转换为支付串
就是有的时候
一写的带嘛
写的写的可能写云的
就可能忘记了这一点
那么在GS里边
在GS里边
你是不可能忘记这一点的
因为它不停的在提示里
比方刚才我这里
规定为一个number的数数
一个number的数数
你看它这里报错了
就说在GS里边
你的锁印器
你要么是数字
要么是支付串
除非你手动声明
可以写支付串
可以写数字
否则的话只能写其中一种
只能写其中一种
比方说
我们自己写个锁印器
刚才的
随便写吧
我这里只是举一个语法的意思的
一个内A
内A
我里边写了一个锁印器
这个锁印器是数字
是数字
那么返回了结果
比方说是一个支付串
比方说
A里边的成员
所有的成员
名字成员名是数字
成员的值是支付串
这样标注一下
我这里创建一个A的对象
然后使用锁印器的时候
我这里
如果你写支付串
它报错的
它说
你这里
因为它没有写支付串的锁印器
因此
它这里推到出来是N内行
它不允许推到出来是N内行
因为我们这里有这个检查
有这个检查
如果我这里写数字
那里没问题了
然后复制啥
复制为一个支付串
你看这里都对上了
锁印器的值内行
锁印器的
锁印器的名称
锁印器的名称的内行
锁印器的值
锁印器值的内行
就对上了
在TS里面
你是不容易犯
刚才那种代码的错误的
这是锁印器
那如果
如果我这里
该写两个锁印器
可不可以呢
POP
支付串
发挥的也是个支付串
可不可以这样子写呢
可以的
没问题
那么现在它又支持了
既可以支持数字
作为锁印器
也可以支持支付串
那么这个东西
匹配到这
这个东西匹配到这
但是这里
有一个小的细节
大家注意一下
看着
这样的报处
为什么它有报处
你想一个逻辑
这个逻辑
所以说真的是TS
它不是给你制造麻烦的
当有错误产生的话
它就觉得这里一定是有隐患的
一定是有隐患
它为什么要这样的报处呢
想想这个道理
我们之前说过
在JS里边
不存在
数字作为成员密
它最终都是支付串
作为成员密
也就是说
如果你这样子要求了
你要求啥呢
你要求你这里的
如果你是个数字的话
这个代码在JS里边
本质上是啥
本质上就是支付串
它本质上就是支付串
那你这样做了过后
虽然你说的
这里数字作为锁印的时候呢
是支付串
但是真正的结果里边呢
它其实是支付串啊
这个名字
这个东西
你写数字只是愚法堂而已
它可以让你简单书写一下
最终会转换成支付串的
那转换成支付串之后
转换成支付串之后
它又要求支付串是Number的一项
是不是矛盾了
因此这里就会出现矛盾
因此TS
认为你这样子写
隐患又出现了
你虽然说的你说
数字作为锁印的时候
是支付串
但是呢实际上数字本来就
这个成员名字本来就是支付串
而支付串又是Number
它就矛盾了
因此它不让你这样去做
因此它有这么一个规则
在TS中
由于数字本来就是支付串
本质上会转换成支付串
在TS中
如果某个内
使用了
使用了两种内型的锁印器
什么叫两种内型
就是锁印器的内型可以是支付串
也可以是数字
它又要求
两种锁印器的直内型必须匹配
必须匹配
就这两个内型的直必须匹配
最好是一样
如果可不可以不一样
可以不一样
不一样的话就一个需求的细节
就一个细节就是Number内型
它这里的内型必须是它的直内型
比如说它的直内型
它就有这么一个要求
就这么一个要求
比方说我这里
Number内型我要求
比方说
一个B
它的内型必须是个B
一个B的内的对象
那么这里我可以使用Object的
这样没问题的
就这个内象必须是它的直内想
你想这个道理
你自己想
好好理一下这个道理
是不是这个道理
因为它只有是它的直内想过后
才是安全的
因为数字本质上就是支付串
所以说它也得是它
它也得是一个它
B也得是一个Object的对象
也得是一个对象
必须是它的直内想
好
这是关于锁印器这一块
锁印器这一块的知识
其实我们用的不是很多
其实医生呢
医生带着大家
回忆一下
回忆一下之前介石这一块的知识
主要是介石的知识
那么我们这几颗讲的
只要指示
在介石的这种写法基础上
做一些内容的检查
你可以使用锁印器
好 这是这几颗的内容
一个锁印器的想知识
好 那么这一颗到这里了
拜拜